[MENU]

A Politec
Produtos
[IMAGEM]
Serviços
Contato

[SECTION]

POLITEC 15 ANOS!

Parabéns a todos os clientes, profissionais e parceiros que fazem parte desse time! Nosso sucesso é resultado da sua confiança!

[SECTION]

Sobre a Politec

A Politec possui uma ampla e completa linha de produtos químicos para o tratamento de águas industriais, atendendo as mais diversas aplicações. A área de projeto e desenvolvimento elabora produtos novos conforme a necessidade do cliente. Após a fabricação, todos os produtos passa por um processo de aprovação antes da expedição, garantindo assim um padrão de qualidade para o cliente.
[SECTION]

Nossa Linha de Produtos

Coagulantes: RCJ10 e Klarin
Floculantes: Polímeros Catiônicos e Aniônicos
Ortopolifosfato de Sódio
Antiespumante
Condicionadores de Águas Industriais
Policloreto de Alumínio 12%
Policloreto de Alumínio 18%
Sulfato de Alumínio Liquido Ferroso
Sulfato de Alumínio Liquido Não Ferroso
Cloreto Férrico
Polímero Aniônico em Pó e Emulsão
Polímero Catiônico em Pó
Hipoclorito de Sódio
Ácido Fosfórico
Antiespumante
Descolorantes

[SECTION]

Conheça os nossos serviços

A Politec conta uma equipe de técnicos especializados para avaliar e realizar o tratamento ideal para cada tipo de efluente de acordo com analises precisas de diversos parâmetros que idicaram sua carga poluidora e a presença de contaminantes.
Consultoria Ambiental
Projetos e Montagens de Estações de Tratamento de Efluentes
Otimização de Estações de Tratamento de Efluentes

[SECTION]

Tipos de Tratamento

Os processos de tratamento são classificados como físicos, químicos e biológicos, conforme a natureza dos poluentes a serem removidos e/ou das operações unitárias utilizadas para o tratamento.
Processos Físicos
Processos Químicos
Processos Biológicos

[SECTION]

Contato

[SECTION]

Copyright 2014 © Politec Química
Topo
A Politec
Produtos
Serviços
Contato
powered by assessoriaweb